（女性）
あっ… またやってる 怪獣王子
どんな顔してんのかな？
（女性）ボカシなしの動画 あるよ
ガチでイケメン！
（女性）えっ… 見たい
（女性）南 新汰(みなみあらた)で検索してみな
（生徒）わあっ！ 南君！
（生徒）南君 写真 撮っていい？
（生徒）
すっげえな 新汰 時の人じゃん
マスク着けて登校とか
もう 芸能人気取りか？
（新汰）
いやいや みんな 騒ぎすぎだから
（携帯電話の振動音）
（新汰）あっ…
（笑い声）
知らない番号からだ
はい もしもし
（男性）南 新汰さんの
電話番号でしょうか？
私 テレビ日本の
情報番組「ザックリ！」の者ですが
えっ！ テレビ？
（生徒）マジ？
すみません 人違いです
新汰 すっげえ！
（生徒）テレビだって！
（生徒）ヤバッ！
（来夢(らいむ)）おおっ…
彼氏 えっぐいことに
なってんじゃん クロたそ
（黒絵(クロエ)）ああ…
わ… 私のせいで
南君が とんでもないことに！
♪～
～♪
（新汰）ハア…
（黒絵）ごめんな 南君
えっ… 何が？
赤石(あかいし)さんのせいじゃないよ
（黒絵）私のせいなんだよ
（黒絵）何か 私にできることが
あれば 言ってくれ
こんなふうに さらされて
きっと いろんな人が
いろんなことを言うと思う
傷つくこともあるかも
でも 困ったときは
言ってほしいんだ
私 きっと 南君が思うより
ずっと強いと思うから
あの怪獣みたいに！
さ… さむかったか
くう…
あっ…
（新汰）
ありがとう すっげえ心強い
俺 ホントに 赤石さんが大好きだ
（黒絵）ああ… んっ…
尻尾 出そう
（シャッター音）
はっ！ ああーっ！
（新汰）あっ…
こら！
（黒絵）あ… あっぶな…
もし 尻尾 出てたら
怪獣王子どころの
騒ぎじゃない！
（新汰）ごめん 赤石さん
いや…
騒ぎが落ち着くまで
少し距離を置いたほうがいいかも
えっ…
俺といると 写真 撮られたり
変なこと
書かれたりするかもしれないし
俺はいいけど 赤石さんには
イヤな思いしてほしくないから
きっと１週間くらいで
みんな 飽きるよ
（黒絵）
私も南君に迷惑かけたくないもんな
（チャイム）
（黒絵）そうだな 分かった
邪魔されないとこ 探しとく
（黒絵）う… うぬぬ… んっ…
チャイム 鳴ったぞ！
あっ…
（ドアの開閉音）
（黒絵）ただいま
（凛子(りんこ)）ちょっと クロたん！
（凛子）朝から
ずっと騒がれてるんだけど！
（黒絵）うっ…
（凛子）分かってるよね？
クロたんは感情が高ぶると
怪獣化しちゃうの
もっと気をつけてよ
（黒絵）むう…
こんな人前でチューなんて
お年頃だってのは分かるんだけど
そもそもの話 なぜ
こんな体質に生まれたんだ 私は！
（凛子）クロたんが…
ママのこと 責めるよ
ジャンボキング～
いや 責めてはないだろう
（テレビ：まゆみ）まゆでーす
あっ… まゆだ かわいい
（黒絵）フウ…
（解錠音）
（新汰）ハア…
（最愛(もあ)）お兄ちゃん おかえり
帰り 大丈夫だった？
（新汰）ああ うん
最愛のとこにも テレビの人 来たよ
（新汰）えっ！
“妹さんですか？”って
いきなり来るんだもん
髪 ちゃんとしたかったのに
（新汰）なに聞かれた？
（最愛）えっと “お兄ちゃんは
どんな人ですか？”とか
“ハルゴンとは
どんな関係なんですか？”とか
でもでも！
“お兄ちゃんには
かわいい彼女さんがいるので”
…て言っておいたからね
（新汰）最愛！
でも お兄ちゃんが これじゃ
デートも行けないね
（携帯電話の着信音）
（最愛）あっ…
（女の子）もしもし 最愛ちゃん？
あれ？ どこにいるのー？
（最愛）うん？ 玄関
お兄ちゃん 帰ってきたから
（女の子）
えっ！ お兄ちゃん 見たい！
ダメ～
（女の子）えーっ？
（最愛）お兄ちゃん
最愛 お部屋で話してくるね
ああ うん
（女の子）
あっ… 後ろ ちょっと見えた
（最愛）ダメだよ～
これなら…
（黒絵）女子力とか どうでもいい
どうせ 南君に会えないし
（メッセージの受信音）
（黒絵）うん？
あっ… 南君！
えーっと… ビデオ通話？
なに？
どうやってやるんだ？ それは
何をすればいいのだ？
えっ！ 無料？
（ドアが開く音）
（凛子）あっ…
（黒絵）
ちょっと タブレット 貸してくれ
ママ 使ってる～
（黒絵）うっ…
ちょっとだけだ
もう まゆの動画 見てたんだけどな
（黒絵）うーん…
えっと… このボタンは…
あっ… 見える？ 赤石さん
ああっ… ぎゃお！
（新汰）わあっ！ どうしたの？
（黒絵）す… すまん まだ準備中で
いじってたら つながってしまった
（新汰）かけ直そうか？
（黒絵）だ… 大丈夫だ！
ごめん おまたせ
（新汰）フフ… よかった
ビデオ通話って あんまり
やったことなかったけど いいね
（笑い声）
（黒絵）南君が目の前に…
これなら いつでも会える
けど 私 今 南君の視線を
独占してしまってるんだよな
ああ… かわいい部屋着でも
買っとけばよかったよ～
あれ？ 赤石さん どこ？
もうちょっと 顔 見せて
（黒絵）
じゅ… 準備不足で お見苦しいぞ
リラックスモードの赤石さんも
かわいいよ
一緒に暮らしたら
こんな感じなのかな …なんて
一緒に…
（黒絵）うああっ！ 角が！
これなら見えるよな？
（新汰）み… 見えるけど
もう少し下がれる？
ごめん
なぜか ドアップになってしまって
（新汰）えっ？ なんでだろう
ごめん また今度 話そう
（新汰）いいよ
えっ？
もっと近づきたいから
（黒絵）
あっ… いや… それは いかん！
えっと… じゃあ ちょっと待って
あっ… ここなら… 何か支える物…
えっと… 赤石さん？
（黒絵）この角度なら いいだろう
完璧だ
（新汰）ああ…
俺は ダメだと思います
むお？
結構 こだわるな 君
（ノック）
（凛子）クロたん そろそろ いい？
（黒絵）あっ… すぐ 持っていく
すまん
ううん
ちょっとでも 話せてよかった
（黒絵）うん
（新汰）ダメだな 俺
（黒絵）えっ？
距離を置いたほうがいいって
言ったのに やっぱり会いたいよ
お昼も一緒に食べたいし 話したい
家 帰ってからも
ずっと 赤石さんのこと 考えてたし
（黒絵）う… そうなのか
（新汰）うん
人目につかない所だったら
いいかな
いや 人目につかないとか
ありえないだろう 南君が
（新汰）そうかなあ… あっ…
俺がいても誰も気にしない所に
行けばいいんじゃ？
（黒絵）
南君がいても 誰も気にしない所？
（新汰）うん
すごく いいこと 思いついちゃった
（黒絵）
ホント？ 南君に会えるのか？
（新汰）多分 大丈夫だと思う
（黒絵）どこだ？
（新汰）フフ… どこでしょう
南君？
（黒絵）ぎゃあ！
アッハハ… 南君と会えなくて
落ち込んでるかと思ったけど
心配なさそうで よかった
（真夏(まなつ)）
何か いいことでもありました？
実は…
ごにょごにょ ごにょごにょ
ごにょごにょ…
花火大会？ 南君と？
しーっ！ らいりーさん しーっ！
あっ… ごめん つい…
人が多そうですけれど
大丈夫ですの？
うん 南君がね 人混みなら
逆に目立たないんじゃないかって
みんな 花火 見てるし
（来夢）
なるほど 視線誘導メイク的な？
（黒絵）し… 視線？
（来夢）
くまとか毛穴を隠すんじゃなくて
別のとこ
目立たせるテクニックだよ
ほう… うん？
真夏さん？
（真夏）うん？
あっ… いえ
楽しんできてくださいね
う… うん
クロたそ 浴衣 着るの？
（黒絵）ゆ!?
（来夢）
花火大会は 絶対 浴衣だって
南君も喜ぶし 一緒に買いに行こ
（黒絵）う… うむ
（来夢）浴衣メイクも教えるから！
（黒絵）トイレの場所も
浴衣の着崩れの直し方も把握した
あとは これを着て
こっそり抜け出せば 完璧だ
うーん… うまく できないぞ
動画 見ながら
何日も前から練習したのに
初めから やり直しだ
（アラームの音楽）
（黒絵）あっ…
やっぱり 私服で行くか
せっかく
らいりーさんと真夏さんが
一緒に選んでくれたのにな
（凛子）
クロたん 晩ごはん 何がいい…
ああ… しま…
（凛子）なに？ その格好
もしかして 花火大会？
（黒絵）うん…
ハア…
クロたん
（黒絵）うん？
（凛子）ほら 背筋 伸ばして
（黒絵）えっ？
（凛子）一旦 ほどくわね
（黒絵）おう…
（凛子）前 向いてて
（黒絵）う… うぬ
（凛子）うーん… ああっ そうそう
よし これで どう？
驚いた
もう ママだって これくらい
ダメって言われると思ったから
そうね
黙っていこうとしたのは
ママ 悲しかったな
うっ…
（黒絵）じゃあ いってきます
（凛子）はいはい 気をつけてよ
（黒絵）その…
ありがとうな
何やってんのかしらね
（黒絵）南君 もう いるはずだが…
（新汰）赤石さん
（黒絵）南君…
（新汰）おまたせ
（黒絵）わあっ！
（笑い声）
バレにくいかなって
お面も着けてみたんだ
そ… そうなんだ
それより 赤石さん
浴衣 すげえ似合ってる
かわいい
（黒絵）いや そんなことは…
南君もステキだぞ
（新汰）マジか
よかった
（黒絵）
い… いや… もう ステキすぎて
大変なことに！
（新汰）赤石さん？
（黒絵）だ… 大丈夫だ
ちょっと 帯が ずれただけだ
浴衣じゃ 尻尾 隠せないぞ
落ち着け 私
（新汰）大丈夫？
（黒絵）う… うむ
まだ 時間あるから
いろいろ見て回ろうか
あーん うん うまい！
（女の子）ママ 見て～！
（笑い声）
しーっ
あっ…
（笑い声）
（新汰）人が増えてきたね
そ… そうだな
花火 もうすぐだもんな
楽しみだな
（新汰）うん
いい穴場 見つけたんだ
穴場？
（新汰）
めったに人が来ない場所でさ
２人で静かに見れると思うよ
それは恐ろしいな
（新汰）えっ！
怖いな 怖いな… 大丈夫かな
あっ… そんな
変な場所じゃないから 安心して
この辺なんだけど
（男性）フォー！ 夏 えぐう～！
（女性たち）最高！
（男性）ウエーイ
（黒絵）本当に ここか？
えっと…
変ではないが ちょっと騒々しいな
（男性）あっ…
君たち かわうぃ！ 高校生？
（女性）
えっ… ヤバッ！ 怪獣王子じゃん
（女性）怪獣王子？ マジ？
（男性）なに？ それ
ごめん 行こ
（黒絵）う… うぬ
（女性）知らないの？
超有名じゃん
（男性）知らねえ
（笑い声）
（新汰）ホントに ごめん
（黒絵）全然 大丈夫だぞ
むしろ助か… あっ… いや…
残念だけど
（新汰）別の場所 探さないと
あっ…
（黒絵）すごい人だな ふんっ！
（新汰）
もうすぐ 花火 始まっちゃうな
（黒絵）うぬ
（新汰）ここからじゃ
よく見えないだろうし
ど… どんな場所でも
もし 花火が見えなくても
南君と一緒なことが うれしいから
大丈夫だ
ああ… 赤石さん
（花火の音）
（歓声）
（新汰）始ま… うわっ…
南君…
（新汰）赤石さん！
手 離さないで
（新汰･黒絵）あっ…
（黒絵）南くーん！
（新汰）赤石さーん！
（黒絵）スマホの充電 切れた
南君 どこ？ 全然 見つからないし
ああ…
南君…
はう…
うう…
花火…
終わっちゃうよ～！
（ハルゴンの鳴き声）
（悲鳴）
（咆哮(ほうこう)）
（咆哮）
（弟子）
親方 避難しないとマズいっすよ
（親方）バカ野郎！
俺は この道 50年だぞ
ぽっと出の怪獣なんかに
負けてられっかよ！
お… 親方～
（親方）もういっちょ ほら いけ！
（弟子）一生 ついていきます～！
（花火の音）
（黒絵）きれい…
南君と一緒に見たかったな
うう… 南君～
（鳴き声）
（新汰）ハルゴン！
（黒絵）あっ…
南君！
（新汰）落ち着いて！
この日を楽しみにしている人たちも
いるから！
（黒絵）はっ…
そうだよね 楽しみにしてたよね
何日も前から…
ああっ…
ハ… ハルゴン
（黒絵）ごめんなさい
この日を楽しみにしていた皆さん
ちゃんと おとなしくしています
もう 叫びません 絶対に暴れません
だから…
私も 好きな人と一緒に
花火を見てもいいですか
すげえ
好きな子がさ
せっかく おしゃれして
来てくれたのに 俺 失敗しちゃって
今も１人にさせちゃってる
この景色 見てるかな 赤石さん
（黒絵）
戻れた …て やっぱり 裸!?
どうしよう 一旦 家に戻るか？
いや 裸で どうやって…
…て あった！ 浴衣と巾着！
よかった 奇跡的に 形 保って
（黒絵）南君！ あっ…
す… すまん
よかった やっと会えた
南君 汚れるから
あっ…
その… ちょっと 転んだりして…
えっ！ ケガは？
（黒絵）だ… 大丈夫だ でも…
こんな姿になっちゃって…
（新汰）赤石さん
（黒絵）えっ… 南君？
もう少しだけ いい？
（黒絵）ああ…
（黒絵）南君…
（新汰）おまたせ
ごめん こんなのしかなかったけど
ありがとう
（新汰）あと これ
（黒絵）えっと… 花火？
（新汰）うん
“どんな場所でも 一緒なら
うれしい”って言ってくれたから
（母親）
ハルゴン 出てびっくりしたけど
花火 見れて よかったね
（女の子）うん あっ…
（母親）あっ…
（悲鳴）
ハルゴン…
私 やりますわ
♪～
～♪
（新汰）
赤石さん 喜んでくれたかな
転んだって言ってたのは心配だけど
赤石さんって ちょっと 無防備すぎ
お待ちしておりましたわ 南君
お座りになって
次回のスイーツは…
（犬の鳴き声）
トロピカルフルーツだ！